Проект: Планировщик задач

Описание проекта
Этот проект реализует веб-сервер для планировщика задач с использованием Go и базы данных SQLite. Пользователь может создавать задачи, редактировать их, отмечать как выполненные, а также удалять ненужные задачи. Проект также поддерживает периодические задачи, где можно задать повторение выполнения.

Выполненные задания со звёздочкой
В проекте не выполнены задания повышенной сложности (со звёздочкой).

Инструкция по запуску кода локально
1. Склонируйте репозиторий проекта на локальную машину.
2. Убедитесь, что у вас установлен Go и SQLite3.
3. Выполните команду для инициализации базы данных и запуска веб-сервера
go run main.go date.go db.go api_task.go
4. Откройте браузер и перейдите по адресу: http://localhost:7540 для работы с планировщиком задач.

Важные параметры
База данных SQLite сохраняется в файле scheduler.db.
Веб-сервер по умолчанию слушает порт 7540, вы можете изменить это через переменные окружения или напрямую в коде.

Инструкция по запуску тестов
Чтобы запустить тесты для проверки API, выполните следующую команду:
go test ./tests
Тесты используют настройки по умолчанию, но могут быть изменены в файле tests/settings.go.

Пример команд для запуска тестов:
go test -run ^TestAddTask$ ./tests
go test -run ^TestTasks$ ./tests

Инструкция по сборке и запуску проекта через Docker
1. Сборка Docker-образа
docker build -t todo_server .
2. Запуск контейнера с подключением к базе данных SQLite на хосте
docker run -d -p 7540:7540 -v /path/to/scheduler.db:/app/scheduler.db todo_server
/path/to/scheduler.db — это путь к файлу базы данных на вашем компьютере.
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:7540.